[往后余生](https://changba.com/s/QyisLr-ARmhgSFjHLUIDtw?ac=web&isduet=false)
* 19911114的妳，19920221的我，如何拟补这3个月的差距，而妳看上去像个刚毕业很爱笑的95年的小菇凉。我要变得更成熟，更有趣，
* 不想和你只做朋友
* 想做你的男朋友。
* 因为只是朋友，不能在你回来的时候去火车站接你，不能去机场接你。
* 因为只是朋友，在你需要帮助的时候，你第一个想到的不是我。
* 因为只是朋友，连对你好都需要理由。
* 因为只是朋友，生病想带妳去医院都觉得可能会让你不自在
* 我一直挺喜欢你的，不仅仅是小粉丝对偶像的那种喜欢。一直没有告诉你，只是想默默地对妳好，但是现在只要想到未来对妳好，关心妳，照顾妳，逗妳开心的人，不是我，我就感觉很难受。这种患得患失的感受，让我不得不告诉妳，我钟意妳，我要撩妳。
* 我想让你也喜欢上我。你有一点点也喜欢我咩？
* 那么请问我应该怎么做才能让你有一丢丢喜欢我？
* 那么我应该怎么让你从一点点喜欢我，到非常喜欢我。
* 为了让你喜欢我，我可以每天帮你打卡，逗你开心，秒回消息，随叫随到，为你做任何事情。
* 看你自称南方女汉纸，你是女汉子吗？就算你是女汉子，我也想要保护妳。
* 妳喜欢旅行，我也喜欢到处玩到处浪。
* 据说每个男孩子出生的时候，上帝（可能叫送子观音和月老更合适）都会来看他，并告诉他，未来的媳妇是个什么样的。不过很多人都想不起来了，但我还记得。我记得那天上帝告诉我说：“你媳妇儿长得不好看，身高一米五左右，家里特别穷”。我就问他“一米五很矮吗？”他给我解释了一下。我又问他:“那我能把我的财富和颜值分一半多给她吗？再把我的身高分十厘米给她，可以咩？”上帝说“可以的。不过你确定要这么做吗？”我问:“我这么做了，最后她还能是我媳妇吗？会不会瞧不上我了”。上帝语重心长的说:“这是命中注定的，没法改变，她不管怎样，都是你媳妇儿”。我“那就好，一家人不分彼此，我的就是她的，那就给她吧，我能看看她长大后的样子吗？”上帝“可以，不过我觉得你看了也记不住”  这么多年过去了，我确实想不起她的样子了，直到有一天晚上，我又梦到了这个场景，根据弗洛伊德的《梦的解析》，梦中的场景大多是记忆深处的。我仔细端详着未来媳妇儿的样子，挖槽，这不是妳，ar咩吗(/手动震惊)
* 每次我最在乎的人生病受伤了，我都会跟上天祈祷。希望他们赶紧好起来，如果可以我情愿将病痛转移给我。然后我真的莫名其妙的受伤了，但并不知道她们是否有所好转。记得大学有个关系特别好的学妹，有一天她告诉我她牙疼，我就给她祈祷了，希望快快好起来，第二天，她说好点了（也许只是怕我担心）她好没好我不知道，但是我特么也牙疼。
* 还有一个女孩纸（已经是前女友）脚扭了，去完医院，我也会祈祷她快点好。然后我的左脚毫无征兆的疼了一个星期，半瘸着走路
* 现在我最在乎的人是妳了，妳身体不舒服，吃不下东西，我想陪妳去医院，但我们还只是朋友，过度的关心可能会使你感到不自在。只能给妳祈祷了，然后我这些天也突然拉肚子了，还伴随着喉咙痛，喝水都有点疼。
* 我是个无神论者，可能这些都是巧合吧，但我真的希望妳好起来，身体健健康康的
* 我知道被人喜欢，被人关心是件很开心的事情。
* 但是突然被表白可能会让妳很意外，猝不及防，会让妳压力很大，但我希望妳可以不要直接拒绝我，这样伤害一个喜欢妳的小粉丝，我会很蓝瘦。至少请给我一个撩妳的机会。我是那种很宠女票的人，偶尔会制造小惊喜和小浪漫，专门为妳创作有趣的漫画，妳应该尝试一下，我会带妳去玩，让妳喜欢上我，如果还不合适，至少留下点回忆。
* 我期待“妳崇拜我像个英雄，我宠爱妳像个孩纸”这样的爱情。
* 准备了这份独一无二的小惊喜，特别的礼物，送给特别的妳。这份礼物可能并不能让妳喜欢（毕竟这取决于妳对送礼物的人的喜欢程度）但是我有足够的用心。
* 妳为什么要害我啊
* 害我那么喜欢妳
* 我一直不离开Yota，因为Yota还有妳在，我舍不得 **同事的妳，是我期待上班的理由**
* 给未来女友的家规：妳可以睡懒觉，但不能熬夜；可以和朋友去玩，但要告诉我妳在哪儿；我们可以吵架，但不能分手；妳可以发脾气，但不能不理我；妳可以打我骂我，但不能离开我；妳脾气不好，我喜欢就好；遇到事不可以哭，但不要在我面前逞强。