
- **想给妳起一些亲切的昵称：** 小吴同学/童鞋 小妙 小妙喵 小喵 妙妙 喵喵 婷婷 小婷子 亭子 小婷 妙婷 仙女小姐姐 小迷妹 亲爱的 kimi 沙黑布蒂 阿娜达 媳妇儿 阿娜达 怀中猫 怀中智障娃 小公主 小棉袄

- 吴妙婷 西安 宝鸡文理学院 大四英语专业 喜欢胡歌 魅族手机 农历950615 /  180727生日 考三级笔译证 手机魅蓝note3 魅蓝6 有弟弟和妹妹
- 188 2938 8528

- 925126345

- 喜欢她的原因：有趣，很有思想，有想法，有主见，英语好，爱看书，乐观，磨人的小妖精，黏人，会撩人，跟我有很多共同兴趣爱好 有着很多相似的经历。喜欢妳的坏，喜欢妳的调皮可爱

- 把妳身边好朋友的电话发给我呗 要万一哪天联系不上妳了，可以联系他们找妳呀

- 这是我的一些朋友 家人的电话你记得存一下哦

- 爸 15879685193

- 妈 18770868055

- 彭新新：13340002209（也许过期了，我们平时都是微信电话联系） 万一过期了可以加他微信号：pengxinxin2209  （他是我的高中同学兼老乡，健身达人，八块腹肌和大胸肌，经常叫我去游泳，打桌球，唱歌的小伙伴）

- 万驰：13266675001  （这是跟我住同一栋公寓的小伙伴，也是我的前同事，关系很铁的那种）

- 生理期：180924
- 2018年下半年翻译专业资格笔译、口译考试日期由11月3、4日调整为11月17、18日  11月4日(调至18日)

- 讨厌爱叨叨爱抱怨  本事不大脾气大的人，还有那种打女生的， 其实最讨厌男生娘了

- 运动健身，读书学习，兼职赚钱，享受生活

- 很乐观，爱看书，爱吃，喜欢玩，享受生活，是一个积极向上的人

- 愿意分享妳生活中的喜怒哀乐 也愿意听我分享喜怒哀乐 很欣赏和鼓励我 是我忠实的小迷妹 我也能从你说出来的话中感受得到妳是喜欢我的

- 你的声音 你的名字都特别好听 我高中有个同桌叫xx婷 然后她英语也特别好 经常帮助我学习英语 所以你的名字让我觉得特别的亲切。
- **喜欢的美食：**

- 喜欢葡萄 黄桃 青提

- 喜欢仙贝，旺旺雪饼，酸奶那种小孩纸吃的零食

- 小蛋糕

- 想吃鱼想吃虾想吃火锅想吃火锅手抓饼鸭脖辣菜蛋糕梅菜扣肉饼鸡公煲

- 缺点：稍微不太好哄（可能是因为异地恋 如果在我身边 我会抱着你 带你去吃好吃的 哄你逗你开心，远距离的话 以文字和语音的方式就显得那么苍白无力了，所以你要体谅我一下哦）

- 被爱和被喜欢 是会让人上瘾的 所以你要做的就是怎样去更喜欢我，爱我 而不是在那里胡思乱想 知道吗

- 我刚哭的原因是  真的害怕没有以后啊[皱眉]你不许说我不自信  我之前被伤害过，现在不敢谈恋爱，害怕被伤害，又担心竹篮打水一场空[捂脸]    突然想抱你  隔着屏幕的两个大傻子在拥抱  觉得好苦啊  就莫名奇妙的想哭

- 感觉特别心疼妳，怎么忍心伤害妳，如果我们每次遇到困难 我就翻出来看一看，提醒自己要对小仙女好一点

- 我不喜欢你有三种情况
1.你出轨了
2.你喜欢别人了。不要我了
3.你冷暴力

- 喜欢的书籍类型是：兼收并蓄，好书都爱

- 哈哈哈哈～你的CP回复你啦！果然对你有点意思。你的CP来自陕西省咸阳市，23岁，巨蟹座。嘿嘿，有点心动了吧。

- 每个人的心里都藏着一个自己想成为的人，你的CP告诉蜗小牛：想成为我自己。因为我是独一无二的～，嘻嘻～

- 如果...如果有一天能跟你的CP独处一天，ta跟你去做这些事：想去旅游一天，骑个单车去发现好吃的，去去游乐园，想去蹦极，想去冒险～。

- 认为写信是件很美好的事情
- **口头禅：** 我跟你说  不要脸  给你说个秘密  真的 真的假的 真的不骗你
- **土味情话:**
* 不想和你只做朋友
* 想做你的男朋友。
* 我期待“妳崇拜我像个英雄，我宠爱妳像个孩纸”这样的爱情。
* 妳为什么要害我
* 害我那么喜欢妳
- 我也愿意用余生来倾听妳诉说妳所热爱的那些事物。
- 我有好多话想对你说 可是他们都像麦芽糖一样粘住了我的嘴
- 不过你要是过来舔一下的话 你就知道他们都是甜的
- 你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底，余生请多多指教！
- I have no chance to be involved in your past, but I will be with you in your future！
* 给未来女友的家规：妳可以睡懒觉，但不能熬夜；可以和朋友去玩，但要告诉我妳在哪儿；我们可以吵架，但不能分手；妳可以发脾气，但不能不理我；妳可以打我骂我，但不能离开我；妳脾气不好，我喜欢就好；遇到事不可以哭，但不要在我面前逞强。